
　こちらはデフォルメ結月ゆかり立ち絵素材です。
　ニコニコ静画に投稿している「VOICEROID立ち絵まとめ」の投稿者コメントも一読下さい。
　http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im5864738

　psdファイルも同封しています。フードの上げ下げ、上着の着脱が出来ます。
　フードを上げる際は「フード上げ※」レイヤーを両方ともONにして下さい。

　眉、目、口を色々組み合わせれば表情の幅も広がるかもしれません。

　商用利用、再配布はご遠慮下さい。
　加工はＯＫですが、加工したものをご自分の作品として配布するのはご遠慮下さい。
　使用報告等は強制ではありませんので、ご自由にどうぞ。
　素材利用後のトラブル等は全て自己責任でお願いします。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ◆2015/12/08　dairi＆はるか

　※2016/07/08 PSDファイルに感情マークを追加しました。
　　　　　　　 同梱してあるPSDファイルをPSDToolに対応させていただきました。
　　　　　　　 https://oov.github.io/psdtool/
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　